Debian 下使用apt-get装软件，总提示插入光盘 (2012-03-10 12:22:29)转载▼
标签： debian it	分类： 算法

修改/etc/apt/sources.list
用"#"注释掉有"cdrom"字样的那几行

那几行一般放在开头,意思是优先从dvd光盘安装软件,而非从网上下载


最近在研究Linux kali 3.12-kali1-amd64  Debian 3.12.6-2kali1  x86_64 GNU/Linux
Debian的内核
发现vim竟然没有颜色，root或sudo修改
vim /etc/vim/vimrc   #查找到syntax on 启用，去掉前面的“ (引号)。
/root/bashrc 文件更改文件夹颜色 及alias
更改时区

首先我们使用root账户登录系统。在系统终端执行命令"date -R"。查看系统时区，可以看到当前时区为西4区的时间。
接下来我们执行命令"tzselect",来进行修改时区，本例我们要修改成中国时间，即为东8区时间。首先在洲选择中我们选择亚洲，本篇我们选择5，Asia
然后在国家选择中，我们选择中国，本篇我们选择9，China
接下来选择一个时区，我们选择1，即为北京，广东，上海的时区。
然后在输出的提示内，我们选择1，即确定我们的选择。


在文件内添加一行export TZ='Asia/Shanghai'。
修改export PATH那行，添加$TZ到PATH内，然后进行保存。
然后执行命令"source /etc/profile"更新系统变量。
dbbbccc
